### Telegram-бот
## Общая архитектура проекта представлена в pdf-файле
## Описание
Telegram-бот, который предоставляет пользователям актуальный курс доллара к рублю (USD/RUB) с учетом заложенной комиссии. 
В рамках задания необходимо создана высокоуровневую блок-схему архитектуры бота.
Работающая ссылка на бота: https://t.me/ControlComputerMiteBot
## Технологии и подходы
Aiogram 3, Logging, Asyncio, SQLite3,
Будут доработаны в проект: Matplotlib, Numpy, Pandas
* Использовал сервисы API для получения данных курса валют с биржи
* Асинхронное программирование
* Подключение базы данных
## Алгоритм работы
При запуске бота клиент регистрируется в базе данных для улучшения удобства пользования.
В Меню на экране 3 кнопки: Курс доллара на сегодня, Посчитать курс с учетом комиссии, Изменить данные.
Для получения информации о нынешнем курсе достаточно нажать "Курс доллара на сегодня". С помощью системы API бот быстро отправит верные данные.
Чтобы посчитать курс с учетом комиссии необходимо нажать одноименную кномпу. По умолчанию комиссия 0.05%. 
Комиссию можно изменить, нажав клавишу "Изменить данные", ввести необходибое значение комиссии в процентах (без знака %) (не доработана функция).
## Команды
/start - Начало работы, регистрация клиента в базе данных.
/all_users - Вывод всей базы данных (доступна всем).
"Смотреть пользователей" - аналогичная команда, доступна только администратору бота.
## Преимущества перед конкурентами
* Высокоскоросная передача данных о курсе доллара.
* Использование sql-базы данных для производительной для обработки запросов от множества пользователей.
* Запоминание комиссии под каждого клиента.
* Возможность меняьб комиссию в ручном порядке.
* Большая маштабируемость проекта.
* Понятный, простой и надежный интерфейс, нацеленный на увеличение функций приекта при минимальных правках.
